# 米卡·多米南斯 III

|<div style="width:115px">角色信息 </div>  | <div style="width:155px">     </div>     |
| ----------- | ----------- |
|  名称 |米卡·多米南斯 III
|年龄 |推定200年以上
|职业|原都市监察官/新涅墨亚殖民地的支配者
|对应乐曲|Everlasting Liberty
|初出|Chunithm NEWPLUS


## Episode 1 不速之客

>我才是新涅墨亚殖民地的女王。不管是这个乐园，还是那些孩子们，全都是我的东西。绝对不会交给任何人。


在一间足以俯瞰被霓虹灯所照耀的街景的房间。

在这如梦似幻的空间里，却有一名少女尖锐的声音在这里回响。


<br>


“丹迪！这到底是怎么回事啊！！！”

“等，等等。让我先确认一下管理系统……别这么晃着我……”

<br>


用一只手制住米卡，丹迪一边打开了管理都市全体的系统把握现在的情况。


<br>


“来袭的是机械种和真人的部队！”

“……难，难道说！？”

“难道说……难道说什么啊！？”


<br>


听着少年不经意间说出口的话语，米卡做出了最快的反应。

米卡直接冲到了坐在一旁的少年的面前，举起枪对准了少年的头。

<br>


“索罗！”

“不许动！你这臭小鬼！！”


<br>

在离席的男女三人的怒吼之下，房间重新回归了平静。


<br>


“给我把知道的事情一五一十地说出来！说不出来的话，那我这把枪可就要直接把他脑子里全部的东西都给掏个天翻地覆了啊！！”


<br>



面对对方随时都可能直接开火的危机情况，索罗只是淡淡地将目前的经过说了出来。

即便知道现在的自己是处于何等不利的状况之上。



<br>

“——呵，呵呵，哈哈哈哈哈哈！！原来是这样啊。没想到啊，没想到……我们迎进来的这个孩子，竟然是这么大的一个瘟神啊……！”

“喂，现在不是说这些事情的时候吧！？我们也会一起战斗的，所以——！”

“闭嘴。”


<br>



砰。




枪声响起。




## Episode 2 由深渊之中献上爱

>我们的乐园来者不拒。我们会一直在这天涯海角之地，等候着各位的光临。


——把时间稍微往回拨一下。

在卡斯比大裂谷的昏暗谷底之中，有一道光正在乱石之中穿行着。那是一艘战斗艇的灯光。

<br>

“——可恶，刚把机械种的船摆平，以为终于能够前往北方的……那些家伙到底是从哪里冒出来的啊！”

“不都说过了吗，索罗？在这片大裂谷也有些流浪者定居在这里的哦。”

“可是……谁会想到竟然会出现那样的东西啊。”

<Br>

即便明知危险也依旧前往大裂谷之中的一行人，不出所料的，遭到了来历不明的武装势力的奇袭攻击。

<br>

“总之，必须趁太阳下山之前赶紧找到可以藏身的地方才行。米斯拉，能不能继续负责后方的索敌以及确认安全区的工作呢？”

“嗯，没问题！……我说泽法，你没事吧？”

“咦？”

“因为看你一直没啥精神的样子。”

“没什么……我就和平常一样哦？”

“是吗？要是有什么难过的事情，随时都可以来找我说哦！”

“呵呵……谢谢你。”

<br>

切断通讯，泽法操作起终端开始确认船体的受损情况。虽然船体没有受到致命的伤害，但是在这随时都会遭到袭击的状况之中，再继续航行下去只怕是凶多吉少。

<br>

“看来是不得不想想真的出事儿了该怎么做了啊。”

“不要说这样不吉利的话啊。要是被约基姆这么说了的话，说不定不会发生的事儿也都会发生了啊？”

“哼，五十步笑百步罢了。”

“啊？什么意思？”

“你还真是不明白啊？这可是从无数生死战场上活下来的我能给的，宝贵的不能再宝贵的忠告哦？听好了，发射‘巴拉基尔’之后，可千万不要说什么‘成功了吗？’之类的话——”

“——泽法！看后面！快点转头！”

<br>

突然在船内回响的喊声，让刚才还在弯着腰大眼瞪小眼的索罗和约基姆两人虎躯一震。

“……好痛啊！？”

“吵……吵死人了啊！”

<br>

索罗按下通讯器的开关，对着通讯器对面的人怒吼着。

<br>

“你这臭女人突然搞什么飞机啊！就不能普通地——”

“泽法，快掉头啊！”

<br>

并未在意索罗的怒骂，米斯拉仍旧在那说着。

暂时无视了仍要抱怨的索罗，泽法向米斯拉问到。

“那个……到底是怎么回事？”

“虽然只有一瞬间，不过我在大裂谷的下方好像看到了什么东西！应该是个殖民地吧！肯定是这样！”

“咦？可是雷达上什么反应都没有啊？”

“肯定有的！所以我们还是赶紧掉头吧！”

<BR>

米斯拉的声音意外地坚定。

虽然索罗没有再发声，但是脸上还是写着不满。而第一个回应了刚才还在大呼小叫的米斯拉的提案的，是约基姆。

<br>

“既然这位小姐都这么说了，那肯定是有什么名堂的吧。”

“索罗，你怎么看？”

“也就只能去了不是吗？那家伙从最初就是个怪人啊。”

<br>

索罗继续一言不发。

虽然他并未明说，但是在和“威亚马里斯”号的一战之中，索罗亲眼见识到了米斯拉的“眼力”之强，所以她的判断还是有些可信之处的。

<br>
“我知道了。那么，各位要抓紧了！”

泽法这么说着，调转了方向，向着米斯拉所指的方向前进。

向着万丈深渊之中那一丝的可能性进发——
<br>

——与此同时。

在一间摆满了机器的昏暗房间里，有个人正以好奇的眼光看着屏幕上的画面。

在画面上显示的，是索罗他们乘坐的战斗艇。

<br>

“难、难道说他们注意到我们的存在了吗？米卡，你怎么看？”

男人回过头望去，在那里的，是一名正坐在一把带着华丽的装饰的椅子上的少女。

“怎么样都无所谓。这可是难得的客人，就让我们好好招待他们吧？我的乐园，不管是谁都是来者不拒的。”

被称作米卡的少女如此回答着，交叉着的二郎腿换了另一边， 嘴角露出了一抹笑容。

“不过，要是想从我的身旁离开的话……呵呵。”

从嘴唇口中伸出的青色的长舌头像蛇一般蜿蜒着。

简直就像是想要将生者拖入地狱的死者一般。


## Episode 3 欢迎来到流放者的乐园

>欢迎来到我的乐园。从世界的枷锁之中解放的迷途人们啊，在这里，你们可以获得永远的安宁与快乐。
听着坐在后方甲板上的米斯拉的诱导，一行人乘坐着的战斗艇在大裂谷谷底深处的地上着陆了。

谷底的环境确实是名副其实的重污染区域，别说登陆了，屏幕上表示环境危险的图标就没消失过。

<Br>

“我说啊，这种地方真的有殖民地吗？怎么看都不像是有东西的样子。”

“是啊……万一我们踏入污染严重的地方的话，那就是有去无回了。”

“各位，准备好了吗？”

<Br>

回到船内的米斯拉就在一边说着一边打算伸向打开舱门的按键的时候——约基姆阻止了她。

<br>

“为什么要阻止我？”

“小姑娘，就算我们好不容易降落到比较安全的地方，这里再怎么说也是危险区啊！嘛，要是小姑娘你不怕死的话那倒是无所谓啦！”

“直接去亲眼见识一下不就明白了吗？”

“那个啊……对你来说可能还没什么的……喂！别趁人不备就乱跑啊！”

放着想要阻止米斯拉的约基姆不管，索罗皱起了眉头，向着正盯着屏幕的泽法偷偷问到。

“泽法，怎么样？”

“看了下周围的环境数据，似乎没什么奇怪的东西……不过我也不认为会有米斯拉所说的那些‘东西’。”

虽然太阳已经西沉，无法通过肉眼目视，但是根据电脑上的数据，这里只有看不出原型的物体残骸，还有证明这里曾经是一片湖泊的岩礁而已。

<br>

“可恶，我们这些家伙，就这样信了她的鬼话吗？”

“鬼话？你在说什么？看看底部，不是有些模糊的光芒吗？”

“不、不要突然冲进来啊！话说，不要把手臂靠在我的头上！碰到……真是的。你这家伙怎么一直都是这么没有防备啊？”

“咦？明明这么靠着挺舒服的啊？”

<br>


索罗把刚才因为米斯拉靠了上来而弄得一团糟的头发整理完之后，继续说了下去。

<br>

“那，你刚才说的‘光’，到底是什么东西啊？”

“看起来就像是紫色啊，粉红色的，扭曲摇曳着的，很漂亮的光哦。”

<br>

听着米斯拉这模棱两可的回答，索罗深深地叹了一口气。

<br>

“这个，应该是污染物质什么的吧。还有什么殖民地之类的东西，应该就只是海市蜃楼一类的东西不是……”

<br>

——就在对话毫无进展的时候。

突然从一个角落，传出了跟这片不毛之地实在是过于违和的喧闹音乐。旋律明畅欢快，就像是迎接终于到达了乐园的旅人的胜利之歌一般。


<br>

“哈！欢迎各位！来到这流放者的乐园！”

<br>

随着这一声大喝，刚才还是一片不毛之地的空间瞬间消失，出现在众人面前的，是一座巨大的都市。

与傍晚那昏暗的天空形成对比的，幻想一般的耀眼灯光在众人面前粉墨登场。

<br>

“……这还真是厉害了啊。没想到在这么偏僻的地方，竟然还能部署如此大规模的光学迷彩啊。”

“这难道是梦吗……”

“好漂亮！”

<br>

出现在众人眼前的，是远远超乎他们想象的巨大都市，还有覆盖了他们全部视野的光芒、光芒，还有光芒。眼前简直就是光芒的泛滥。

整座都市的灯光就像是海市蜃楼般向着夜空扩散，发出淡淡的青色光芒，紫色和粉色的霓虹灯又在其中交织点缀，相映成趣。

五颜六色的光在夜空中交汇，编织出一幅幻想般的画卷。

这都市，就像是建在梦境和现实的交界线上一般——

<br>

“这到底……是什么……”

“索罗，我们往那里走吧！”

“啊啊……不对吧！怎么现在这种情况还能说得出这种话啊！？”

<br>

就在两人步履蹒跚的时候。

从船体的上方传来了“轰”的一声，像是沉重的物体之间互相摩擦一般的低沉声音。

“这次又是什么？”

<br>

在众人为金属的摩擦声诧异的时候，突然，一阵浮起来的感觉向众人袭来。

索罗为了确认情况，跑到了窗前。

在窗外的，是一条刚好和船体侧面完美贴合的巨大金属柱子。在柱子和船体之间渗出了橙色的光芒，不停地闪烁着。

为了确认柱子的本体，众人向上望去。在惊讶于不知道这条柱子伸向何方的时候，他们才注意到，这东西是从某样巨大的东西身上伸出来的。

<br>

“这……难道是船……吗？”

<br>

这条柱子的本体，其实是一艘尺寸远远超过战斗艇的巨大船舶身上的一根机械臂。

战斗艇正被这艘船抓着，带向什么地方。当索罗注意到这点的时候，他大喊道。

<br>


“泽法，船体能够移动吗！？要是就这样沉入那片巨大的污染区域的话……”

“！不行！怎么操作都动弹不得！”

“可恶！再这样下去的话！”

“哈！你们都先给我冷静一下。这艘牵引舰，只是在护送你们渡过这里而已。而且，你们这种破船，我可是随时都能炸飞的哦！”

* * *

在他们的飞船被牵引舰运送着的时候，飞船飞过了被道道青光流淌而过的都市上空。

从正面还感觉不太出来，但一旦飞到城市上空，索罗才注意到眼前的这座都市规模远超他们的想象。

矗立于中心部的三座高塔，还有围着都市的外缘部建立起来的构造体群。

还有像是人体血管一般奔流不息的光，不管是索罗还是其他人都不禁脱口而出。

<br>
“这座城市……感觉就像是‘活着’一样……”
<br>

在他们眺望四处景观许久，已经开始生厌，只剩这艘船究竟会被运往何方的疑问的时候。

牵引舰在距离塔稍微有些距离的地方停了下来。

索罗往窗口的下方望去，在都市的某个地方突然打开了一个四方形的洞穴。

洞穴四角发出了红色的光，就像是要将船体吞入其中一样。

渐渐地，船体开始下降。

当船体潜入了洞中，来到了似乎是底部的地方之后，刚才还运载着战斗艇的牵引舰再次开动起来，沿着四方形的洞穴飞了出去，离开了这里。

<br>

“……”

<br>

在船舱里目睹了这一切的索罗，突然感觉到了旁边的视线。回过头去，他看到的是露出满脸笑容的米斯拉。

在意为何会露出这种表情的索罗赶忙开了口。
<br>

“你、你搞什么啊！”

“索罗也真是的，从刚才到现在一直都站在窗前不肯走开，像个小孩一样！”

“哈啊啊啊！？你说谁是小孩啊！”

<br>
索罗将三番五次想要伸出手摸头的米斯拉的手拨开。不知是不是对这样的玩耍感到满足了呢，米斯拉停止了戏弄，用温柔的语调问着索罗。

<br>

“呐，果然是这样的，对吧？”

“哼……就，就是这样。怀疑你是我不对啦。”

<br>

不愿做出什么表情，只是不好意思地望向这边的索罗。不知是不是无心之举呢，他的脸有些泛红。

在远处看着这幅和睦光景的泽法和约基姆，都露出了笑容。

“呵呵，真是不诚恳啊。”

“不过啊，看这局势毫无疑问是在向好的方向发展呢。”

“局势？”

“啊啊。只要有那个小姑娘在的话，那家伙的未来应该不用这么悲观看待了吧。”

“啊……对呢……”

<br>

只是一点，真的只是一点点。

但泽法却感觉到了一股自己都未能理解的感情在自己的心里翻涌。正在她不知所措，视线飘逸的时候，她突然发现了通信的按钮正在闪烁着。

<br>

“是从都市发来的……通讯？”

<br>

打开通信回路，屏幕亮了起来。

出现在屏幕上的，是一对站在古色古香的，看起来毫无统一感的像是玩具一样的机械堆之中的男女。

就在众人因为眼前这对跟这都市的气氛完全不相称的男女吓得目瞪口呆的时候，那些机械却开始自主地播放起跑调的旋律了。

“那个……这到底是什么……”

“哦哦，哦哦！欢迎各位来到这流放者的乐园！”

“呀啊！”

穿着礼服的男人，突然直冲冲地向着镜头走来，占据了整个画面。

画面上只能看到男人的整只眼睛了。

“这里是新涅墨亚殖民地引以为豪的，喧嚣与欢乐的都市——佛根市！！不管是怕黑的你，还是害怕一人寂寞的你！还请各位放心！只要来到这座永不入眠的都市的话，这种跟螺丝一样的小问题都会烟消云——哇！？”

“真是的，每次开场白都这么长。这样的话客人也会感到困扰不是吗？”

将男人推到画面外的，是一位穿着以黑色为主基调的连衣裙的少女。

“嗨~小流星们！”

露出优雅又可爱的笑容，少女向着屏幕挥了挥手。泽法不由自主地也伸手回应了她。

“那个……请问你是？”

“我是米卡。刚才那个静不下来的家伙是丹迪。我们，是管理这个被遗忘于世界的角落的殖民地的——机械种。”

少女提着两侧的裙边，行了一礼。

与之相对的，不知何时站在少女背后的丹迪单手拿起了手掌开始了舞蹈，后面的机械们也跟着他的舞步而开始了行动。

看着这不知如何收场的场面，索罗不仅叹了一口气。

“我说，这果然是在做梦，对吧？”

## Episode 4 深爱的孩子们

>地上的职责？那种东西，从很久以前就忘得一干二净了。管理这些生活于乐园之中的孩子们，就是我的职责。

步入大裂谷的深处，来到宛如海市蜃楼般虚无缥缈的城市的索罗一行人，在那里迎接他们的，是自称为管理者的机械种们。

<br>
“来吧，我可爱的流星们！”

“虽然不该这么问，一般这种场合都该跟上去的吗？”

“不过，现在这种情况也就只有跟上去了吧。”

“不过啊……小姑娘你想怎么做……等等，她去哪了？”

“米斯拉的话……已经在那里了。”

<br>

泽法指着屏幕。在那里的，是已经和丹迪他们打成一片，在一起跳舞的米斯拉。

<br>

“大家也赶紧过来吧！”

“喂喂，这也太自由了吧……也罢，呆在这里也不会有什么改变，我们也过去吧。”

“哈，结果还是变成这样了吗。”

<br>

等到确认了三人也跟上来之后，丹迪转了一圈手杖，恭敬地低下了头。

<br>

“那么，诸位，就让我招待各位前往这梦幻的乐园吧！”

* * *

一行人通过与船坞直接连接的空中回廊前往了新涅莫亚殖民地内部的都市区——佛根市。


<br>

“——那边那座最高的塔就是我和米卡的城堡，怎么样，漂亮吧？”

<br>

矗立于都市中心的三座高塔。

在那高塔的顶点，青蓝色的光芒照耀着整个都市。

<br>

“好漂亮……在大海中应该也是这样的景象吧……”

“嗯？好像有什么东西从塔顶流下来了啊？”

“那个是用来给整个殖民地全体补充电力的装置。只要那道光传遍都市的各个角落，这个都市就永远不会沉睡下去。”

“也就是说，只要那里受到攻击的话那就玩完了是吧？”

“——”

<br>

面对米斯拉尖锐的提问，丹迪只是睁着眼睛，像是定格了一样卡在那里。

<Br>

“咦？这是发生故障了吗？”

“……毕竟，我和米卡两人在漫长的岁月中一直建设着这座都市呢。”

“这家伙，碰到对自己不利的事情就直接无视吗。”

“毕，毕竟难得人家招待我们，就不要说这种煞风景的话啦。”

<Br>

接着，众人跟随着丹迪和米卡的脚步，参观了各种地方。

在空中回廊下方延伸出去的赛车会场，摆着无数跟着音乐节奏摆动手指游玩的框体的游戏机厅，在这里，有许多索罗曾经在生活的地上从未见过的东西。

“我们改造了殖民地遗留下来的情报终端，从那些数据中找到了那些黄金时代所产生的许多好玩的东西，经历漫长的岁月，才终于重现于此。那可是漫长到足以让你们真人交替不知道多少个世代的漫长时间哦。”

“这些东西，到底有什么意义？”

“预料之中的提问呢。看看那边的他们吧。”

<br>

米卡指着回廊那边正走过来的人们。

在那里的，竟是在一起高谈阔论的真人与机械种们。

<br>

“为什么……真人和机械种不是应该水火不容的吗？”

“所以我才说被地上的东西毒害的家伙……算了，就由我亲自告诉你吧。使命，职责，任务……怎么说都好。在这里的人，都是从那些无聊的系统所赋予的枷锁之中获得了解放的人，在这里，他们不用被冠以无能者的烙印，也能活下去。这样的话，真人与机械种之间的关系也会发生改变，就像面前的他们一样呢？大家都是这么形容的……这个地方，就是乐园。呵呵，这是当然的结论啊。这才是世界本应该有的样子啊。”

“……”

“看你们一副难以置信的样子呢？不论谁，最初来到这里都是这样的反应哦。不过，在大家都知道了这座乐园的美妙之处之后，大家都会忘掉这些的。看吧，大家的表情是多么幸福哦？”

<Br>

那些人们，在现在这一刻，也似乎是在讴歌着这里的生活。

大家都乐在其中，都露出了同样灿烂的笑容。

这是和索罗曾经接触的世界完全无缘的地方。

这里简直就是——

<br>

“这里就是……我的……”

<Br>

少年所渴望的自由的一种形式，就在自己的眼前。

<Br>

“你们应该也是有什么苦衷的对吧？为了追求本不存在的自由，徘徊，流浪，经历了无数的分别和苦难才终于到达了这座乐园，对吧？”

“真是感人肺腑的故事呢，丹迪！”

“就是这样呢，米卡！”

<Br>

丹迪用手扶住装作悲痛倒地的米卡的肩膀，然后两人不知道从哪里掏出了两张手帕，擦了擦自己的眼角，装作流泪的样子。


<br>

“机械种，原来也会哭泣的吗……”

“这可是心灵的泪水啊！”

“不好意思，稍微有些离题了。我们只是想让你们成为我们这座都市的一员。就把这里当成自己家吧？”

<Br>

面对丹迪的提案，迄今为止都一言不发的约基姆开了口。

“虽然盛情难却，不过我们还有不得不做的事情呢。我们有不得不去的地方。飞船的修理费我们会出，所以——”

“也没必要这么急着出发吧？外面也已经是深夜，就在这里休息一下也好。”

<br>

丹迪一边说着“而且……”，一边回过头来指着他们。

“就现在这种状态，她还能上路吗？”

“咦？”

“——泽法！？”

<br>

索罗和约基姆回头望去。

在米斯拉发出声音的这个瞬间，泽法就失去了意识，倒了下去。



## Episode 5 真是没教养的孩子呢？

>我所爱的孩子们，大家都会跟着我的想法而行动。坏孩子？那种东西，怎能生活在我的乐园之中呢！

在索罗等人被带到都市区域“佛根市”的中枢塔之后，他们就决定在塔中的居住空间下榻了。

<br>

“泽法只要这样躺着休息就行了。”

“是吗，还好没变成什么麻烦事儿啊……”

“啊啊，确实是这样。不过啊，小姑娘你在那个时候竟然注意到了这件事呢？真了不得啊。”

“嗯——总之就是直觉什么的吧？”

<br>

泽法正躺在房间里的床上，安稳地沉睡着。根据米卡的结论，只是因为过度劳累，泽法才会失去意识。所以只要在这里休息一阵子就能够痊愈了。

<br>

约基姆轻轻地把手放在坐在床前守着泽法的索罗肩上，轻声说到。

<br>


“索罗，虽然不会说什么‘别在意’什么的，但你也要好好休息一下才行啊？”

“嗯……啊啊。”

“看你一副心不在焉的样子呢。”

<Br>

约基姆这么说着，走向了和床相反的方向。

<br>

“约基姆，你要去哪？”

“我去做些我能做的事情。哎对了，小姑娘，有些事儿可能要你帮个手，能一起来帮忙吗？”

<Br>

米斯拉不知道是不是从约基姆的提案之中察觉到了什么呢，就像是突然有了什么灵感一般，脸色精神起来。然后，也不等索罗的反应，她就径直跟着约基姆一同离开了房间。

<br>

“……”

<Br>

由于两人的离去，房间瞬间静了下来。

听着泽法微弱的呼吸声，索罗感觉自己心头一紧。

<br>

“我总是给泽法带来负担呢……却什么都没有注意到，对不起……”



<br>

声音像是从喉咙中挤出来一般，还略微颤抖着。

* * *

过了一段时间之后。

某样东西被寄到了他们的手上。

<br>


“为了庆祝与各位的邂逅，虽是小小心意，还请各位前来参加我们的宴会。”

<br>


从丹迪手上拿到的请帖，这么写着。

四人乘坐着电梯前往设为会场的中枢塔的高层区域。

<br>

“……呐，泽法。真的不用回房间休息吗？偶尔还能听见呻吟的声音……”

“没关系的。毕竟我们也受了他们照顾，怎么好意思拒绝人家的邀请呢？”

“而且相比较一个人独处，大家一同行动会好很多呢。”

“……这倒也是。”

“差不多快到了哦！说是宴会，会吃些什么呢？”

<Br>

电梯爬升到了足以鸟瞰整座都市的高度才停下。

“哈！欢迎各位大驾光临！来，请往这走。”


<Br>

在丹迪和米卡两人的带领下，一行人来到了