# 御形艾丽希安娜

| 角色信息   |          |
| ----------- | ----------- |
|名称|御形艾丽希安娜
|年龄|17岁
|职业|高中二年级学生
|专业课程|音乐教育（师范课程）
|对应曲|brilliant better
CV|福原绫香
|初出版本|Chunithm（无印）


## Episode 1 御形艾丽希安娜

>不是普通的课后活动……是真真正正的活动对吧？

乐队“彩绿”的吉他演奏担当。

举止优雅华丽，给人一种大姐的感觉。

责任感很强，喜欢照顾人，成绩优秀，头脑也转的快。不过耳根子软，难以拒绝别人的请求，所以偶尔会被人弄得团团转。

因为身上的这幅干练气质所以常常被周围的人当成大人所看待，但通常这种时候就会得意忘形，内心所想的和外面表现的态度就会表里不一，用现在的话来说，就是所谓的“傲娇”。

虽然平时很强势，不过在一些奇妙的地方很容易受挫，常常因为一些奇妙的理由就陷入沮丧之中。

不过在稍微低落之后，很快就会恢复过来。

爱称是“阿琳”（あーりん）。

## Episode 2 乐队指挥是什么

>将整个乐队的声音综合起来就是我的工作！这种程度可得好好做才行啊。

阿琳在乐队中的职位是乐队指挥，也就是Band Master。

虽然和为了成绩而参加乐队活动的的芹菜和荠两人不同，但她还是应承了两名挚友的请求，一起成立了乐队。

对于这个充满混沌的团队来说，决定演奏的方向，以及统领声音的工作大多数都交给了阿琳负责。

她在五人之中常常观前顾后，帮助其他人排忧解难（至少看起来是这样），而且由于拥有渊博的音乐素养和直感，所以常常被人寄予厚望，她自己也对此有所自觉，并暗暗下定决心，“一定要做出个乐队指挥的样子才行！”……如此说到。

在声乐方面，阿琳的工作确实是滴水不漏，值得信赖。

只要阿琳最终定下演奏的方针的话，大家的演奏就不再杂乱无章。

（虽然在传达意见的时候形式太过于感性偶尔会让人难以理解）

但另一方面，她不擅长日程管理之类的琐碎杂事，而与她同级的两名同伴也知道这个事实，于是她便把相关的工作交给了她们俩。

## Episode 3 深闺大小姐？？

>真是群放不下心的家伙啊……结果还是要我来稳住场子啊！

阿琳，也就是御形艾丽希安娜，出身于神奈川的某个地方。

虽然是分家，但也确实流淌着名门望族的血统。她就住在古色古香而且十分气派的屋子之中。

她的母亲是英国人。拥有一半血统的阿琳本人也确实看得出大小姐的气息，不过身为家主的父亲不单单因为家主之名，更因为他对新事物的好奇而人尽皆知，所以他对阿琳的音乐兴趣也有些许的了解。

阿琳本人虽然也因为“淑女的教养”之类的要求学习了各种各样的乐器，但是坚持最久的，最喜欢的，反而是没有怎么深刻学习的吉他。

阿琳的家庭构成上至祖父。

而跟她同辈的有一个哥哥和弟弟。虽然兄弟俩不管哪边都是成绩优异，不过阿琳却总觉得他们俩一眼看过去就不怎么可靠（可能是阿琳对男性全体的刻板印象），所以她总是帮忙照顾他们两人。

## Episode 4 魔鬼般的阿琳

>不管遇上什么困难我都不会屈服的！只要一鼓作气做完就行了！一鼓作气哦！

说到阿琳的话，她在别人的眼中就是魔鬼教练，也是练习狂，对于演奏的水平拥有很高的要求。正因如此，她对人对己都十分严格，十分讨厌半吊子的事情。

在演奏方面是会将一些决定性的段子融入进自己的习惯之中，但也会脚踏实地地模仿和学习那些有名曲子中的段落以提升自己的实力。

相比较理论派，她更像是以众多的积累定胜负的类型。

将自己学到的东西一股脑弹奏出来，这样的演奏风格加上本人自身独有的气质，很容易就成为舞台的焦点。

如果出演LIVE的话她总是站在前面，然而，虽然她自己也自认为是这个乐队真正的主唱，但是一到场上表演，特别是MC部分的时候就十分笨拙。

只要闭口不谈默默演奏的话还算帅气，但只要一开口，很多时候就会变得七零八落。

而对于音乐的感觉十分灵敏，例如对着有线电视或者收音机里放着的一小段旋律追根究底，以游玩的心态仅凭封面买一堆专辑挑战一下，或者是只听着电视节目里的介绍就以大人买法（明明只是高中生）买下大堆的专辑，为了自己的喜好买多少都不在意。

除此以外，音乐方面的知识也大多偏向于那些在社交媒体曝光比较多的乐队，明明不管什么乐队的单曲都基本上收入囊中，但是对那些乐队的专辑曲却基本不怎么听，听歌的倾向就是这种广撒网但不深挖的类型。

简单形容的话，那就像是飞蛾扑火一般只跟着流行听歌的样子。

（注：原文这里用的是ミーハー，是昭和初期诞生的词汇，指代那些容易跟着潮流而走，喜好也是浅尝辄止的人）

## Episode 5 学园祭的传言

>イ・ロ・ド・リ・ミ・ド・リ！~ 拿到~学分！！！

据说，在学园祭之中的主要活动，也就是统称“MAI FES”的舞台上如果表现优秀的话，就能够从学校那里拿到特别的分数……

虽然这个传言还无法证明真伪，但是为了补救考砸了的期中考试成绩，亦或是为了其他的学术评定而提升自己的分数，或者为了在未来拿到推荐资格什么的，心怀不同目的的学生们开始渐渐相信起了这个传言，在那些成绩低迷的学生之中更是口耳相传。

就像那些从古至今一直传诵着的传言一般，根本找不到原来的出处。

但传言之中极具真实性的一面让其在学生之间广为流传，那些成绩不好的学生们多半都会参加这次活动的吧。而彩绿的众人估计也会借此机会参演的吧。

## Episode 6 ○月×日 那么！就此入学！！

>坐我隔壁的孩子实在是太活泼了！让我都不禁笑了出来！其他同班同学也是个性十足，看来会很有趣的样子！

终于来到高中的入学仪式了！

好像有很多充满个性的玩音乐的人，看来开始正式上课之前就很有趣了！

而且，校长的演讲什么的果然不管到什么地方都是一样的无聊呢w好无聊啊~

在这之后的班会，就会和同班同学初次见面了。

坐我隔壁的女孩子实在是太活泼了，逗得我开怀大笑w

好像名字叫明坂芹菜的样子。

值得纪念的高中首次自我介绍的第一人！

记得在班会要逐个进行自我介绍的时候，不知道是不是太慌张了，一直都在说关于咖喱的事情。

只是看着她说话就感觉应该是个有趣的人了，就让我们好好相处吧~！！

呃，应该说是从明天开始，还是今天开始？

总之，就是以后请多关照啦！


## Episode 7 ○月×日 我就是阿琳！

>从芹菜那里获得了个小名！只要这样的话应该就能更轻松地和大家说话了吧？

入学之后又过了一阵子，同班同学之间已经熟悉彼此了。

虽然现在已经能够正常交流，不过当初刚认识的时候，不知道是不是我平时坐着的时候有一股上流社会的气息？什么的，所以同班同学之间的交流总觉得有些放不开。

不过啊，虽然我的确是混血儿，但也不是什么超级有名的大小姐，不如说根本没摆什么架子啊~？

……像这样和朋友诉苦之后，被建议用个比较简单的小名称呼比较好。就这样，芹菜想了个昵称给我。

从此以后，我就被叫做阿琳（あーりん）了！

虽然说被人取小名什么的倒也不是从未有过，不过像这样专门去求人取一个的情况这还是第一次！

另外，虽然最初吐槽“这不就是直接取的吗！”，并且要求想想别的小名，最后，芹菜还是觉得阿琳这个小名听起来最可爱。

那么，以后就要和大家说“请叫我阿琳！”了哦！

## Episode 8 ○月×日 全新的吉他

>作为提升学习成绩的奖励！我买到了全新的吉他！

自从很久之前在乐器店前看到那柄吉他之后，我就对它一见钟情了。

因为价格远远超出了零花钱的范围，所以我去找父亲试图说服他帮忙购买。然而父亲却意外地爽快，给出了下次考试考好了就能够买的条件。

在这之后我就投入了刻苦的学习之中……

终于来到了正式考试，然后，及时交卷！

那么，最终的成绩如何呢……？


太好了！我的努力没有白费啊！

竟然拿到了全年级第一的成绩！

虽然耗费了连自己都难以想象的精力投入学习之中，不过这结果也是物有所值了啊！

果然人还是得脚踏实地，一步一个脚印地努力才行啊……

然后，还是得向提出条件的父亲表示感谢才行！（＾人＾）

呵呵呵，从明天起就可以弹个够了~！！

最近因为备考完全抛在脑后的作曲工作也可以重开了！！


## Episode 9 加油吧芹菜

>因为各种事情，结果就变成了我去看着芹菜学习了。加油吧！再努力一下就行了！

感觉最近考试之后，一直都是元气满满的芹菜竟然意外地陷入了沮丧中……这应该是我第一次见到她这个样子吧？

甚至连问的必要都没有，她立刻就向我跑过来哭诉考试考砸了的事情。

像她这样的人应该很难隐瞒什么事情的吧。

然后，跟着这个话头，最后就演变成了在芹菜家进行的学习会。

虽然已经是意料之中的事情，芹菜她根本没法集中精神学习，即便是我也花了九牛二虎之力才成功让她听了下去。


虽然她吸收知识的速度很快，但是她的注意力很快就会转移到别的地方了……不如说，怎么老是在敲鼓啊。

而到了最后不知为何变成了她教我怎么打鼓了！……虽然说也挺开心的……嗯……

看来如果要帮芹菜学习的话，至少我得保证不被她带着走才行？

