# 利兹利斯威尔

| 角色信息   |  |
| ----------- | ----------- |
| 名称    | 利兹利斯威尔|
| 年龄   | 19岁      |
| 职业 |  调停官|
身份|管理者（权限等级3）
| 对应曲   | Fire Engine 73
| 对应版本 | Chunithm Luminous Plus|


## Episode 1 为了即将到来的那一天

>遵守“规则”而活，就是生于瓦尔马西亚的人们的义务。

阶层都市·瓦尔马西亚。

这里到底是从何时开始出现的，以及为什么会变成现在的这副模样呢，住在这里的人们，对此一无所知。

在无比庞大的时间长河之中，住在这里的人们只将那些与自己的生存相关的东西保留下来，其他的东西则无情舍弃，就这样一代一代地继承下来。

而他们所需要的，只有寥寥几样。

其一，是由自动化生产线所供给的物资。

其二，是严格遵守的“规则”。

而负责执行这一切的，则是位于矗立于瓦尔马西亚中心处的构造物之中的“统治机关”。

说是机关，实际上这个组织就是实质上执行行政功能的组织。从属于那里的人们，也不过是忠实地跟随着机关设立当初的戒律，日复一日地忠实执行着自己职责的存在。

换句话说，统治着瓦尔马西亚这个小小箱庭的东西，就是这名为“规则”的系统。

<br>

那么，令瓦尔马西亚人们从头到脚都要忠实执行的“规则”，究竟是什么呢？

——那就是，为了“**终将到来的决战之日**”而做准备。

<br>

利兹利斯维尔，也是为了那一天做准备，被赋予了维持系统持续的职责的，调停官的其中一人。

## Episode 2 与未知物体的接触

>“敌人”什么的，除了训练以外，我还是第一次听到呢。而且还说是什么怪物来着？不错，让我玩玩看！

利兹利斯威尔的日常，总是以战斗训练为开始，也以战斗训练结束一天的工作。

不管是今天还是明天，抑或是之后的日子，估计直到生命结束的那天，她都会一如既往的持续下去的吧。

这对她来说既是她的人生全部，也是必须要赌上一切都得完成的使命。


然而，即便是成天训练的她，今天也碰见了让她不得不放下手中工作的事态。

<br>

正在统治机关的某个角落的训练室中冥想的利兹利斯威尔，被响彻整个房间的警报声惊醒。

<br>

“——利兹，请立刻前往作战室。”

“知道了。我已经在路上了。”

<br>

挂掉来自搭档拉菲因的通信，利兹利斯威尔拿起架在墙角的刀鞘，前往了作战室。

来到作战室，那里已经聚集了许多调停官。

<br>

“哦，大家都来了啊。”

<br>

利兹利斯威尔走向房间中央，向着站在装置面前的白发少女问到。

<br>

“发生什么事了？”

“……来得还真快啊，利兹。”

“那当然啊。这个警报会响，也就意味着距离‘决战之日’很近了吧？”

“嗯，是这样呢。”

<br>

说完，拉菲因指向了大概半人高的立体影像。上面正显示着瓦尔马西亚的模样。

拉菲因指向了影像上方的某个点，那里正是距离瓦尔马西亚的“尽头”最近的一座村落。

<br>

“第四，第八，第十三，第十七这四座村落刚刚都传来了紧急报告。虽然现场情况较为混乱，还需要些时间才能够获得准确的信息，不过至少有一件事情可以确认——那就是在那里出现了来历不明的怪物。”

“怪物？长什么样的？”

“……看看这个。”

<br>

拉菲恩拿出了照片。然而由于画质太差，能认出来的只有一团黑漆漆的东西，还有四颗灯光一样的眼睛。

<br>

“这根本看不出来是什么啊……”

<br>

利兹利斯威尔叹了口气，向终端伸出了自己的手。

<br>

“执行管理者权限。解除所有调停官的武装限制。”

“已检测到等级3的权限——已承认。”

<br>

从终端中传来了机械的声音，接着，调停官们身上的武器跟着发出了“哔”的电子声。

<br>

“移动用的轨道车随你们使用。赶紧前往你们负责的区域吧。敌人可是未知的生命体，可不能大意哦？”

<br>

调停官们向利兹利斯威尔敬了一礼，然后离开了房间。

<br>

“那么，我们也出发吧。”

“……嗯。”

“怪物吗……嘿嘿，看来会很刺激了啊。”

<br>

用肩膀扛着刀鞘，利兹利斯威尔露出了自信的笑容。

一直只在文字中听说的“终将会到来的决战之日”。

没想到的是，竟然这么快就要到来了。光是这点，就足以让利兹利斯威尔心花怒放。

## Episode 3 机械女

>那个孤身一人将怪物全部打倒的女人，简直生硬的跟个机器人一样，至少也该笑一个吧？

乘坐着轨道车，利兹利斯威尔来到了村子里。然而她还没到村子就发现了异样。

阵阵黑烟在夕阳的照射下格外显眼。

然而村里却并不像是在交战的状态。

<br>

“这是怎么回事？”

“……村民们似乎已经全灭，怪物已经离开这里了，另外——”

“算了，在这里思考也没用。我们走。”

“……嗯。”

<br>

扫开挡路的障碍，两人径直向着中央的高塔前进。随着他们距离高塔越来越近，战斗的痕迹就越来越明显。村民的尸体和怪物的残骸也越来越多。

“……看起来他们都努力战斗过了啊。”

“要是还有人活着就好了。”

<br>

拉着正分析着怪物残骸的拉菲茵的手，利兹利斯威尔两人沿着周围的地势缓缓攀登，终于来到了能够将整座塔尽收眼底的广场上。

广场上到处都是怪物的尸体，旁边站着的还有观测士皮埃尔，以及一名手握着苍蓝之剑的女性。

下一秒，刚才还拿在手中的剑，突然消失了踪影。

<br>


“我是‘调谐者’。守护着六千世界的守护者。”

“六千……哈！？”


<Br>

那名叫“调谐者”的女性并未理会，只是望向了利兹利斯威尔头上的角状设备。

<br>

“你是，人类吗？”

“哈？这种事情还用问吗！这家伙到底怎么回事！”

“‘调谐者’小姐从刚才开始就是这样子……不过，要不是她的话，我现在说不定早就成为怪物的食物了。她不是坏人！”

“这种东西你怎么就能知道啊？”

“可是……”

“话又说回来啊，是不是难道不是该由我说了算吗？所以，这么多怪物，都是她一个人打倒的吗？”

“是的！她真的很厉害！”

<br>

皮埃尔几乎是手舞足蹈地解释着“调谐者”是如何神勇地打倒这些怪物。似乎因为刚才才战斗过的影响，现在的皮埃尔仍旧是亢奋状态，话语里满是各类拟音词，实在琢磨不透究竟是怎样的内容。

但是，在统治机关来到这里掌握情况之前的短暂时间内就将这些怪物一并消灭也是事实。

说不定眼前的这个人确实有着足够的实力。

光是想着眼前这个人深不可测的实力，利兹里斯维尔就感到如鲠在喉。

<br>

“……皮埃尔说的应该是真的。从那些怪物身上都能探测到一种未知的粒子。”

“哈，那还真是厉害啊。”

<br>

利兹里斯维尔干笑着，然而内心深处却不由得对眼前的这名女性警戒起来。

<br>

“竟然不辞辛劳地来到这瓦尔马西亚这个小小世界，有何贵干？根据你的回答，我们可能会限制你的行动哦。”

<br>

利兹里斯维尔用刀鞘叩了叩地面。然而，即便面对如此明确的挑衅行为，“调谐者”只是用着不温不火的声音回答到。

<br>

“我是来寻找连接终端的。”

“连接终端？”

