# 火之精灵


| 角色信息   | |
| ----------- | ----------- |
| 名称    | 火之精灵    |
| 年龄   | 未知     |
| 职业 | 火之精灵  |
| 对应曲   |《真紅》 ～ Pavane Pour La Flamme  |
| 初出   | Chunithm SUN PLUS  |

注：此故事与[原初的巫女·艾薇尼亚斯]一篇有十分紧密的连接，可以先前往阅读已获得最佳的观赏体验。同时，故事中的部分背景与[原初的巫女·萨拉基亚]也有关联。强烈建议先看完原初的四篇再来。

## Episode 1 某位生还者的证言

>火焰的魔人，现在仍旧在山中徘徊着。说不定，那个家伙，是在寻找什么东西呢。

最初观测到那个东西的时候，还是阿基迪斯曾经仍是一片未开拓的山地的时代。

虽然无法证明真伪，但是据说那个东西全身被火焰所包裹，却从未见其火焰燃尽，只是在阿基迪斯的山地中仿徨着的样子。

之所以用这样模糊的描述，那是因为这一证言，来自于某位“幸运”与这个物体遭遇，并且成功生还的男子口中。

那名男子观察了一阵子那个东西的行动，发现那个东西并不会去捕食什么东西，也不会将眼前的一切都烧成灰烬。

男人说，他在观察着那个东西的时候，注意到了一件事。

那就是那个东西之所以徘徊于山中，说不定只是在寻找什么东西而已。

男人最后这么说到。

“当然，我很清楚这些话听起来很像是天方夜谭。不过，我不知为何，总是觉得那个东西的吼声之中，总带着些许‘悲伤’。因为我曾经也在山中失去了伙伴，说不定，那个家伙也是一样的呢……”

男人所描述的内容在人们之间口耳相传。虽然在这期间那个东西常常被以多种名字称呼，但是随着时间流逝，这些名字也渐渐统一起来，最终汇聚成了一个名字。

以敬畏和恐惧之名，人们将那个东西称作——炎之魔人。

<br><br>

曾经，在某个信仰着丰壤之神·尼非谢的国家，发生了一场悲剧。

那些明明没有资格，却仍痴心妄想想要将尼非谢所寄宿的神力纳入手中的愚蠢人们引发了这一切的悲剧，这个世界，还有生于这个世界的人们的命运，在顷刻间都被扭曲了。

他们所渴求的神之力量，那正是“精灵”的力量。

那是分为火、水、土、风四种元素的力量。

四种力量互相制衡，互相作用，才让整个世界趋于安定与繁荣，让这个世界的生命得以循环流转。然而，随着平衡被打破，这个世界的命运，也开始渐渐地走向破灭的方向。

从尼非谢身上剥离出来的精灵之力，完全罔顾了她的意志，分散到了四处。

土之力量，分给了泰尔斯乌拉斯。

水之力量，分给了萨拉基亚。

风之力量，分给了梅薇。

火之力量，分给了艾薇尼亚斯。

祈祷着平等与安宁，甚至奉献自己的身体的尼非谢，她的愿望，能有达成的那一天吗？

世界会重新被祈愿所恩泽，重新回到那光明的时代吗？

就让我们再度踏入这箱庭的世界中，窥探那其中的一则故事吧。

## Episode 2 伊达尔之子，伊利欧斯

>我等一族背井离乡，发誓要在这片未曾开拓的土地上生息。既然已有誓言，那就必须完成才行。

在一片能够尽览阿基迪斯的广大山脉的开阔地，传来了一阵阵划破空气的唰唰声。

声音十分整齐，与这声音互相照应的，是稍显混乱的呼吸声，还有摩擦地面的声音。

一名穿着皮甲的栗色头发的战士正在那里。

手中握着自己爱用许久的阔剑，有条不紊地挥舞着。

现在正是几近数九隆冬之时，即便是在山脚下，也免不了被刺骨的北风侵扰。

但是，对于久经沙场的战士们来说，这不过是不值一提的小事罢了。

裸露在外的手臂皮肤被太阳晒黑，汗水随着阔剑的挥舞慢慢渗了出来，沿着久经锻炼的身躯渐渐地滑落下去。

突然，一阵干燥的风匆忙地吹过了战士的脸庞。

战士露出了自信的笑容，然后，就像是要给这阵北风一个回礼一般，高举双手，从上段垂直地挥下了利剑。

之后，战士在原地定住了片刻，然后就像是绷紧的弦放松了一般，大声叹了一口气。

“……真慢啊。这样的话，根本就跟不上老爹的水平，也不会有人愿意承认我。那个家伙也是……该死。”

就在稍微发泄了点怨言，再次握紧了手中的剑的时候，突然，从周围传来了一个低沉而稳重的声音。

“伊利欧斯，果然在这里吗。”

“老爹啊……有什么事吗。”

战士并未给这位称作老爹的人一个好脸色，脸上写满了不满。被称作“老爹”的这个男人，整整比伊利欧斯大了两圈，跟身材矮小的伊利欧斯相比差距赫然。

和那虎背熊腰，孔武有力的外表相反，那男人只是轻轻地走到伊利欧斯的面前，轻轻地拍了拍被汗水浸湿的肩膀。

“距离征讨的日子也很近了。虽然说坚持进行练习是件好事，不过也不能忘了去打猎，准备好过冬的物资啊。”

“哼，我这种人，就算不去也没问题吧？”

“不行。”

在这个瞬间，伊利欧斯顿时感觉到父亲的身影又高大了几分。这时，他才意识到，自己刚刚已经触到了父亲的底线。

“那些子民们，可都是从那些领导者的背影中判断他适不适合当自己的领导。但是，现在的你又是什么模样？一直远离人群，终日追求着所谓的强大而已。像这样的你，能够让他人接受吗？当你陷入绝境之中，又会有多少人愿意救你呢？”

“我、我知道了……至少这些事情，还是懂的。”

那些将戒律看得无比重要的家伙如果不跟自己相处的话，那也毫无意义。

然而，伊利欧斯独自的想法，是绝不可能跟眼前如此伟大的父亲讲述的。

“要走了哦。”

伊利欧斯望着走下山坡的父亲的背影。

“老爹你也该明白的吧。我和老爹之间，究竟有着何等遥远的‘距离’……”

既是勇敢的战士，又是统领着住于聚落的全氏族的族长，同时，还是在考虑着在这片未曾开拓过的土地上建立国家的男人——这就是伊利欧斯的父亲：伊达尔。

那遍体鳞伤的背影，是那么的强壮。

同时，也是那么的高大。

## Episode 3 迪奥基亚的豪族们

>死亡，不过是愚蠢之人的选择罢了。人，即便苟延残喘，只能忍辱负重，但是只要生存下来，活到最后，才能被称作赢家。

英雄王·伊达尔。

后世被人如此称呼的这个男人，其实，他出生于距离阿基迪斯千里之外的地方——位于南方的水之都·迪奥基亚。

曾经的他，也是流着统治着迪奥基亚的豪族们的血脉。

他们一族分成了复数氏族，各自在商业和工业的方面钻研深造，创造了无数的财富。

他们在迪奥基亚可以说是只手遮天，就算说他们才是实质上统治了迪奥基亚的存在，也不为过。

他们一直相信着自己会永远位居于迪奥基亚的定点，任意使唤着这里的人，然而，这一体制，却在某一天被搅了个天翻地覆。

从丰壤之神·尼非谢手上继承了水之精灵的力量的少女——萨拉基亚。

在那些以她为中心的人们的努力下，曾经不透明的冲突构造，也渐渐清晰起来。

如果想要统治整个城市的话，利用金钱和暴力的力量，是最管用，也最实际的方法。所以，对于站在他们的对立面上的萨拉基亚来说，毫无疑问是他们的敌人。

那些豪族之中专门擅长惹事的男人们，已经开始了行动，试图强迫萨拉基亚服从他们的管教。

“精灵的力量，不过是骗小孩的把戏。”

“不过一个女人，再怎么说都有方法能够搞定的。”


那些男人们说着难听的话，打算就这么直接拿下萨拉基亚。然而随着萨拉基亚小手一戳，被触碰到的男人们，都一个一个“溺水而亡”。

在等同于神的精灵之力面前，人类的力量是那么的渺小。

而当这样的神力展现在他们眼前的时候，就算是再强悍的豪族，也只能俯首称臣。

然而，就在同族人和其他的贵族们都纷纷宣誓效忠的途中，以伊达尔为首的氏族，却选择了其他的行动。

他们既不想服从于萨拉基亚，也不想拼个鱼死网破，就这样逃离了迪奥基亚。

他们的气质比较接近商人。

当政局出现变化的时候，商人就容易成为政治家的猎物。

而如果手上的财产被夺走的话，那一族所能继承的东西也就一无所有了。

所以，即便自知艰险，但就算是前往未知的新天地开疆扩土，他们也心甘情愿。

在这之后，一组人在向着北方进发建立集落的途中，他们听到了阿基迪斯有着炎之魔人的传说，之后他们就在这片荒地上建立了国家。

他们非常清楚。

只有支配了精灵的力量的人，才能够建立全新的世界秩序。

如果没有精灵作为靠山的话，那就只能永生永世屈膝遵从于手握军力的鲁斯拉和迪奥基亚了。

自从全族人于阿基迪斯的山脉脚下建立集落以来，已经过去了接近十年。

开拓工作十分顺利，他们渐渐地取代了住在这里的原住民，在暗地里扩张着自己的势力。

而与此并行的，是那些族中的女性，她们沉心与生产，持续增加着人口。

那是为了创造出更多能够讨伐炎之魔人的战士。

只要能够支配操控火焰的精灵，利用其力量的话，就能够创建一个坚如磐石，不会被外敌侵略的国家了。 

* * *

伊达尔一行人结束了为了过冬而进行的狩猎活动，沿着山道，从山脉的中核部分向着山下走去。

曾经还是条人类难以立足的艰险兽道，但是在擅长土木工作的氏族的协力之下，已经建立起了一条可以自由来往的大道。

看着身为人们努力结晶的这条山道，伊达尔想着。

（聚沙成塔，人定胜天。即便是强大无比的魔人，想必也难道这一道理。而如何打倒它的方法，已经想好了——）

“老爹，快看天空！”

突然，伊达尔的思考被伊利欧斯的呼喊打断。当伊达尔望向指着的那个地方，他发现了一阵红黑色的烟雾，正从远方的某个地方袅袅升起。

“那个地方，我记得有集落的样子。”

“记得……是那些移居到河流附近的家伙的吧？”

“是。”

即便是现在，烟雾也在变得越来越浓。不知何时，甚至能够感觉得到物品被烧灼的味道乘着风传了过来。

很快，伊达尔就集结起了那些在后面待机的同伴们，大喊着。

“有实力的就跟我过来吧！如果炎之魔人在集落的话，那就看情况开始讨伐！剩下的人，就做好准备以防万一吧！”

“哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！”

战士们震耳欲聋的战吼响起。

年轻的男人们先行回到了聚落之中，只剩下那些久经沙场的强壮男人们。他们跟随着伊达尔，走向了冒着阵阵黑烟的集落。

伊达尔所说的“万一”，就是自己死的时候。

在这个时候，准备好的戒律就会生效。

由复数个氏族所组合而成的一族人，每个氏族都有着自己的族长，甚至还分好了前后顺序。

不管遇上什么情况都能够立刻重组，由强韧的管理体制所形成的组织。

这就是伊达尔他们一族的强悍之处。

等到伊达尔他们来到河边的聚落的时候，已经是日薄西山之时。

随着他们愈发接近，气味就愈发清晰。

“……唔。”



仍未习惯的伊利欧斯，反射性的捂住了自己的嘴。即便是那些已经习惯这一切的战士们，也只能低下头来，不去细看。

“赶紧趁现在习惯为好！我们要是不再奋战的话，就会落得他们这样的下场！”

“老、老爹，这些东西……难道是……”

那些从无数战争中活着回来的人们，肯定不会忘记这一刻所闻到的气味吧。

那是一种混杂着焦香的，丑恶的味道。

那就是被烤熟的人类尸体的味道。

## Episode 4 讨伐者们

>架起弓箭，举起武器！现在，正是将那家伙讨伐的好机会！

## Episode 5  继承之物

>我们现在能够在这里生活，都是多亏了先人们的引导。

## Episode 6 炼成

>老爹你也好好想想看吧……要是能够真的做出寄宿着炎之魔人的力量的武器的话，整个世界，都会大变样的啊！

## Episode 7 漫无止境的黄昏

>啊啊，原来是这样的吗。原来，只是一直在寻找着吗。只是一直在寻找着自己最爱的人吗……

## Episode 8 然后，神托降临

>你的力量，将会成为阿基迪斯的基础。这样，我们就能够改变这个世界了！以阿基迪斯之名起誓！

