# 莉亚·莉艾尔



| 角色信息   |  |
| ----------- | ----------- |
| 名称    | 莉亚·莉艾尔
| 年龄   | 17岁    |
| 职业 | 风之西比拉/魔导步兵|
所属|风之国·艾彼塔法
| 对应曲   |〚空虚〛 ～Pyrophilia
| 对应版本 | Chunithm Verse|


## Episode 1 微风吹拂的小屋子

>虽然也经历了些麻烦事情，但是我很喜欢这里的生活。所以，今天我也要加油！

风之西比拉，莉亚·莉艾尔。  
她正躺在床上安稳地睡着。阳光透过窗帘，照进了房间，让她不由得醒了过来。  


“嗯……嗯嗯……”

莉亚抓起了被子盖住了头，一边蠕动着身体，一边闭上了眼睛，试图继续睡下去。  

过了一会儿，似乎意识到这么赖着也无济于事，她也只能慢慢地坐起身来。  

她的头发乱糟糟的，微微地张着嘴，嘴角还残留着干涸的口水痕迹。

“不起来的话……会迟到的……”

在这个由前辈们代代相传的房间里，莉亚从那张多年来完好无损、依然坚固的木制床上下来，站在了镜子前。  

她拿起猪毛刷，先是随意地梳理着自己的头发。  
虽然17岁正是对时尚感兴趣的年纪，但莉亚只关心最基本的外表整洁，对时尚并不太感兴趣。  
正如她粗暴地梳理头发时所表现的那样，她注意到了嘴角干涸的口水。  
她的房间里没有自来水，要洗脸的话必须去共用的水房。  
但即便是莉亚，也觉得以这副模样出门太丢人了。她稍微犹豫了一下，然后用袖子擦了擦嘴角，强行装作什么都没发生。

“呵呵……这样就好了。”

接着，她脱下当作睡衣穿的简单棉质连衣裙，换上那身熟悉的，既是制服又是战斗服的装束。    

她注意到，自从来到这里第一次穿上这套衣服以来，仍旧是那么的不合身，这让她沮丧地垂下了肩膀。

“结果……我还是没长个子啊……”

身材娇小的莉亚一直希望自己能再长高一点。  

但这似乎是个怎么努力都无法实现的梦，最近，她也不得不开始接受这样的现实。

当然，她也并非完全不在意自己的外表，只是觉得处理起来很不方便罢了。

<br>

莉亚首先将“踏脚凳放在地板上”，然后站上去，踮起脚尖打开了天窗。  
由于主窗是固定的，要引入外面的风只能打开这里。

“哇……好舒服的风……住在顶楼的房间真是太好了……”

风吹进来，让莉亚还有些迷糊的头脑清醒了过来。     
她开始自言自语，确认今天一天的安排。

“先去食堂……上午是基础训练……嗯，下午是实战训练……”

她看着靠在墙上的心爱长弓，叹了口气。
这把弓看起来轻巧，用了这么多年也从未有不趁手的时候，但对她来说还是太大了。  
她实在不忍心看着这把精美的长弓有点磕磕碰碰。  

“……待会儿再回来拿吧……”

莉亚振作精神，元气满满地开始了**日常的问候**。

“早上好”

**她对红发的少女说道**。

“今天也很漂亮呢”

**她对宝石般眼睛的少女说道**。

“睡得好吗？”

**她对有着耀眼白牙的少女说道**。

脸上挂着开朗而又柔和的笑容，莉亚与**许多少女**们互相问了好。

莉亚热爱这里的生活。   
这里有她在故乡从未见过的宏伟建筑和漂亮的房间。   
有来自各国的美味食物，还有可以专心研究的环境。    
最重要的是，她有无数的**朋友**。   
莉亚紧紧闭上眼睛，仿佛在品味涌上心头的情绪，低声说到。

“妈妈，现在的我，很幸福哦。”

说完，莉亚再次迈出脚步。   
为了保护世界、人类和她深爱的这个地方。

这里是“学院”。   
是为了保护世界免受灾难侵袭而建立的机构。   
是被精灵所吸引的少女们的小小牢笼。

## Episode 2 不善言辞的少女，渴望着什么

>根本没法如愿以偿……明明只是简单的事情，但却怎么也说不出那句话……

“那个……如果你有话想说，不明确说出来的话，别人是不会明白的哦？”    

一个同样属于风之西比拉的少女，脸上正挂着不耐烦的神情向莉亚说到。     
被这么一说，莉亚顿时在原地吓得不知所措，什么也回答不上来，但最终她还是下定决心开口了。

“啊……那、那个……就是……”     
“所以有什么事？”      
“今、今、今天的课……”   
“今天的课？”   
“教官……说，让你马上过去……让我转告你……”   
“教官！？这不是传唤吗！你为什么不早点说！”   
“对、对不起……”   
“啊真是的！”  

少女愤愤不平地走开了。望着少女远去的背影，莉亚只能无力地伸出手，说不出一句话来。

“惹她生气了……”  

午休时，礼堂里弥漫着些许轻松的气氛。其他西比拉们注意到了这场骚动，但看到留在原地的莉亚后，顿时便理解了什么，了无生趣地离开了。  

（我……为什么就是不能好好说话呢……）     

她和对方并没有争执，也没有任何过节。   
然而，她就是无法说出该说的话。这就是“平常的莉亚”。    
无论是多么轻松的内容，不论怎么努力都说不出口来。  
过度紧张让她的身体僵硬起来，脑海中原本流畅的台词也被吞了回去。     
她无法表达自己的情感，无法与他人顺畅沟通。    
正如众人所见，莉亚是一个极度“不善言辞”的人。   

她并不是不擅长与人相处。
相反，她其实很喜欢和人交流，内心渴望能够畅聊、欢笑，分享烦恼并互相鼓励的人际关系。  
然而，由于极度不擅长对话，她自然无法与他人顺利沟通，结果就是莉亚身边没有一个可以称为朋友的人。

自从来到学院以来，莉亚的愿望始终如一。  

——想要朋友。

这个愿望并不是模糊的幻想，而是像沙漠中渴望水一般的强烈愿望。   
正因为这份强烈的渴望，她总是想着“不能失败”“必须做好”，结果反而更加紧张，陷入了恶性循环。   

“不擅长对话”指的，不仅仅是无法组织语言。该说什么、不该说什么，无法取舍，害怕说错话也是让她说不出口的原因之一。  

“莉亚同学……对吧？你不去吃午饭吗？”   

那是除了莉亚之外，唯一留下的少女——刚才还在专心复习课堂内容的她——主动搭话了。虽然算不上朋友，但她们同属一个学院。偶尔会有这样随和的人来和她说话。莉亚既惊喜又兴奋，试图努力流畅地“聊天”。

“去、去的……肚子，饿扁了……”
“哈哈，是吧。我也用脑过度，饿坏了。”
“刚才的，训练，好难……”
“真的！光是跟上就已经很吃力了……那，回头见！”

少女先一步迈开脚步准备离开。莉亚不想错过这个机会，鼓起勇气。

“那、那个……”
“嗯？怎么了？”

听到呼唤，少女停下脚步，回过头来。其实很简单，只要说一句“一起去食堂吧”就可以了。莉亚心里明白，但她只是结结巴巴，说不出话来。

就在这时，莉亚注意到少女的腿上，正抱着一个年幼的孩子。

“啊……”
“怎么了？我腿上有什么东西吗？”
“嗯……小、小小的……大概3岁的，女孩……”
“诶！？”

虽然存在个体差异，但精灵的力量是通过少女的肉体显现的。在这所聚集了精灵力量使用者——西比拉的学院里，根本不可能有幼儿存在。也就是说，莉亚的话意味着她看到了“本不该存在的东西”。

“喂……别说这种吓人的话啊……”
“啊……”

莉亚意识到自己制造了不安的气氛，但为时已晚。少女带着恐惧的表情看了莉亚一眼，随后惊慌地快步离开了。莉亚再次垂下头，在空无一人的礼堂里自言自语。

她并没有产生幻觉。那个年幼的孩子，“虽然不存在于这里，但却在这里”。那些因各种原因从肉体中解脱，却被束缚在现世的灵魂。它们以生前的模样映照在莉亚的眼中。这是莉亚拥有的、与精灵之力不同的稀有能力。那就是——“能够看见死者的灵魂”。

“又搞砸了……明明差点就能和她成为朋友的……”

不善言辞、不擅长选择措辞，还拥有让他人感到毛骨悚然的能力的莉亚。虽然并没有被欺负，但她在学院里是孤立的。她温柔、体贴，比任何人都渴望朋友。然而，她内心的这份渴望，终究无法通过言语传达给任何人。