# 【祝】CHUNITHM 9周年【祝】

中二节奏于2024年7月16日正式迎来了九周年。

能够持续运营整整九年，都是多亏了大家。

真的非常感谢！

这次为了纪念九周年，将会公开开发人员的各种留言！

（当然，也有些人因为太忙了所以没有留言。不好意思咯！）

在文章最后也有其他以前的留言，可以去看看！



## 1.ロシェ＠ペンギン

各位好，这里是ロシェ哦！

仍旧是一如既往地吃着营养餐的面包玩着音乐游戏。

<br>

最近，我注意到了玩音游，最重要的还是躯干。说到躯干的话，就是腹肌了。

当处理连打段的时候将力道集中在腹肌处让身体重心平稳不动的话，不管是用手敲的游戏还是用脚踩的游戏，应该都会安定不少（与当社其他人比较的话）。

我一直在想着腹肌究竟是为了什么而锻炼的，原来是为了音游啊。

然后，优质的睡眠也很重要！只有健康的生活才能带来充实的音游生活！

<br>

那么让我们开始讨论最近做的谱面吧。当然如果把这一年所有负责的都说了肯定会被骂的，所以节选几个。


* * *

■ 幻想ロードオブキング(MASTER)

在我听到这首曲子的瞬间我就想到了中盘一座超级大山矗立于眼前的景象，结果就写了平常一般不会写的中盘爆发谱面。

在疯狂井喷的note段前后的安静部分，都是配合曲子进行专门设计的。

<br>

为了思考“应该怎么激起兴致”，就必须要思考如何“抑制”谱面，不只要思考“到底要做什么”，也要思考“到底不能写什么”。当你把思路转向这些方面的时候，应该就能够明白写谱的人的思考方式了吧，大概……

<Br>

在写谱的时候，我还专门看了对应角色“羽生二三”的剧情，结果不看不知道，一看吓一跳，我不知道问了负责剧情汇总工作的Meteian君多少次“这样的内容会不会太刺激了，真的没问题吗！？”这样的话。

<Br>

只要你去读一下对应的人物的剧情之后，再玩这首歌，应该会感触更深的，所以各位平时都不怎么读剧情的人，都可以去试试看哦！

<br>

■めっちゃ煽ってくるタイプの音ゲーボス曲ちゃんなんかに負けないが？？？？？(MASTER)

如果要说中盘爆发的谱面的话，肯定得算上这首。

中盘借用了t+pazolite的几首魔王曲中的部分配置，所以要是觉得突然冒出了连续不断的明显超纲的谱面配置的话<ruby>YURUSHITE<rp>（</rp><rt>请饶了我</rt><rp>）</rp></ruby>。

就当成是想要让各位吃一个教训（或者反过来被吃一顿教训）吧。

<br>


■ ZegalltA(MASTER)

作为LUMINIOUS版本第一个MAP的BOSS，写谱的过程中也经历了许多的试错。

升到15级的话，就必须要写到自己都没办法AJ的难度才行。

在目测难度的时候也出现过写的太离谱的问题，直到最终定稿为止花了很大功夫。

当然，不只是自己，我也将谱子交给其他人试玩了几次，才渐渐成形的。

<br>

当然，不管是什么谱面，都是需要在周围人的测试下才能够完成的。

写谱不是说咔咔一顿写完交给负责人就结束的工作。

不管是什么谱面，都不是只靠一个人就能完成的工作。

即便是其他公司的音游，在这方面，肯定是有越认真执行这些工作的团队，才会越对自己写的谱子有信心的吧？

<Br>

关于写谱的名义，我问了问ミストルティン之后，他说“既然是切的话，直接写エンペラー怎么样？”，结果就这么决定了。反正我也没有隐藏的必要，就是这样。

<Br>



■ VALLIS-NERIA(MASTER)

说到这歌的话，那就离不开“龙卷风”的印象了呢。如果从初出机种来考虑的话，大家又是什么印象呢？抱着这样的想法，我问了几个相对较懂的谱面组成员，结果得出来的结论就是“龙卷风就好了”。结果就写成了龙卷风。

纵连地带和结束部分应该能够让人联想起那个谱子的要素吧。

<br>

虽然稍微有些离题，不过说到最近感兴趣的东西，那就是看街机音游的电竞比赛了。

因为基本上都是现场比赛，所以对玩家，作曲家和工作人员的应援才这么热血沸腾吧。

<Br>

■ 強風オールバック(MASTER)

由于谱子从最初写的时候“风”实在是太强了，Moon Strix提议“利用AIR-CRUSH的效果营造出听不见歌曲的效果”，结果就这样写出了“风”越来越强的谱子。

途中也加上了响板、竖笛，以及三角铁所组成的三重奏。

里面还加入了各种歌词梗，真的不错。

<Br>

另外WE谱「避」也是我写的。

稍微降下速度应该会好打点，各位都可以试试看。


<Br>



■ 夏色花火(MASTER)

由于曲子实在是太感人了所以谱子也写的很感人，不知各位觉得怎样？



当觉得夏天即将结束，有些寂寥的时候，就请玩玩看吧。

在放烟花的部分的AIR-CRUSH部分，请以烟火在空中爆开的感觉游玩吧。

虽然有点题外话，不过在曲子更新之后，我从社内的聊天软件那里接到了水野先生的赞赏。



<Br>

■ Stronghold LandEater(MASTER)

曲子虽然真的很帅，但是也很难抓到明确的旋律。这种时候，寻找那些看着一直都在循环着的很有说服力的旋律比较好。

然后盯着这些旋律的动向来写的话，就能一口气写出一张中二特色的谱面了。

最后顺利地写出了一张有些奇特的谱面。


■ 言ノ葉カルマ(ULTIMA)

因为MASTER写的有点夸张了，正苦恼着ULTIMA该怎么写。苦恼许久之后，最终以

·前半段的歌曲旋律和十六分音就正常采音

·尽量避免出现大多数MASTER谱面常有的，“画风突然变更”的情况，以较为简单的形式配置整张谱子。

——以这样的形式，按照现在写谱的标准提高难度，认真做到最后写出来的。不知各位觉得怎样？

 

■ アスノヨゾラ哨戒班(ULTIMA)

说到写ULTIMA的话，这边实际上苦恼了很久。

要问为什么的话，那就是想采的音和想做的动作都在MASTER难度做过了。

要是放上一堆16分音符的话也不太对……在苦恼了许久之后，

在不取什么奇怪的节奏的前提下，以MASTER的节奏为基础，增加了更多的演出和动作，写出了成品。

* * *

最近虽然也在同时钻研着音击和maimai，更加努力地钻研高难度的内容，不过距离那个总和5万的“极”还是有很远的距离呢……（具体请去看更新前直播里原D情报局相关的内容吧）

不过既然接受了这样的工作，果然还是开心最重要，真想就这样一直当街机玩家玩下去啊。

以后我也会以不输给大家的气势，好好享受中二，maimai，音击为首的各种音游的！

