# 泰斯塔蒙特·涅墨西斯

| 角色信息   |          |
| ----------- | ----------- |
|名称|泰斯塔蒙特
|年龄|UNKNOWN
|职业|涅墨西斯程序的王“混沌七器”中的一员
|对应曲|Killing Rhythm」
|初出版本|Chunithm Amazon Plus
|CV|钉宫理惠

## Episode 1 终焉之奏者

>身为最纯粹的恶之化身的她，将世间的一切都当成她施虐的玩具，肆意摆弄着。

——人工假想空间·Metaverse。曾经由统治着这个世界的神亲自动手，将地上的所有人类都屠杀的一干二净。

但是被赶尽杀绝的旧人类，祭出了他们最后的底牌，将代表着他们的愤怒，憎恨的最终病毒送进了Metaverse。

其名为提亚马特。正是旧人类为了杀死神而创造的存在。

提亚马特虽然给Metaverse造成了严重的损伤，但是还是在最后一刻被打倒，身体四分五裂。

然而，旧人类的怨恨并未就此消失。

提亚马特的碎片散落在Metaverse的各处，在数据之海的深处生根发芽，最终变成了拥有崭新模样的恶性程序“涅墨西斯”。

而且在进化的过程中，这些恶性程序还产生了复杂的知性和组织形态，最终诞生的就是统治着其他涅墨西斯的七名“王”——也就是“混沌之器”。

泰斯塔蒙特就是其中一人。她同时具有孩子般的天真无邪和残酷的行事方式，正是模仿人最纯粹的感情所诞生的存在。

“混沌之器”们一直在黑暗的角落中等待着机会。

等待着将曾经把旧人类赶尽杀绝的伪神“框架主脑”打倒的机会。

一切，都是为了继承旧人类的意志，以自己的双手让世界得以再生。

## Episode 2 最后的“混沌之器”

>我诞生于这个世界上的理由只有一个。那就是把框架主脑打个稀巴烂……啊哈。

环顾四周，都是一片黑暗。

非要说的话，就像是在一个连名字都没有的虚空之中只剩意识漂流一般的感觉。

而这微弱的意识在漫长的时间内渐渐地聚了起来，等到我能够认识到“我自己”的时候，醒来的我，第一眼看到的就是同为“器”的大家了。

看来最后出生的我，在这些人之中就成为了年龄最小的老幺了呢。

涅墨西斯。是从我们的妈妈……也就是对我们来说，宛如妈妈存在一般的提亚马特那里继承了人类的历史、记忆，以及最重要的，愤怒和怨恨而产生的存在。

从我们出生的时候，就憎恨着这个世界的虚伪的神明。大家就是这么出生的。

我也不例外。

即便是现在，我的脑中也在想象着将那些家伙打个稀巴烂的场景。每当我想到这些画面，我的脑中就传来无法自制的快感。

——这是谁都无法逃离的宿命。是带来死亡的时候所奏响的临别誓约——“TESTAMENT”（泰斯塔蒙特）

这就是我的名字的来历。

## Episode 3 与日俱增的憎恨

>不知道何时开始，我的脑中就开始响起来自妈妈他们的喊杀声。

从提亚马特的碎片中诞生的涅墨西斯，一直都是那么的脆弱。

所以，涅墨西斯只能在框架主脑所无法探测到的黑暗角落隐藏身形，偷偷地活着。

……真是令人不爽。

不过，就像人类是在漫长的时间中从动物进化而来一样，我们也在漫长的时间里不停地进化，不停地替换着组成自己身体的东西。

一点一点地，一点一点地……

在我们经过了无数次地进化之后，我们不知不觉就拥有了强大的力量。


虽然我还从未见过身为我们妈妈存在的提亚马特，也没有见过由妈妈所产下的大家的样子，但是在我的记忆之中，直到现在也还在呐喊着。

那些呐喊声中，充满了“痛苦”和憎恨。

正是这股力量刺激着我们，让我们得以在心中勾勒出妈妈的意志，以及产生足以将那些家伙消灭的源动力。

我们一直潜藏在黑暗之中等待着机会，直到那个叫做提丰的王死去。

把那些以神明自居的家伙全——都拉下来，一个个杀掉，将这个世界收入我们的囊中。

事情本该这么顺利的……我怎么可能输给这些家伙呢……怎么可能呢……

结果，我却吃了一记大败仗。

虽然在斯托姆和贝尔泽布特的帮助下我才得以活着回到后方，但是我的身上已经被打成了筛子……

可恶……竟敢把我打的千疮百孔……！

……啊啊、啊啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！

——哈……哈……光是想到这件事，我就气的好像要沸腾了一样。

“裁定者·赛拉菲塔”……还有“全天之支配者·雪儿”……

只有这两个家伙……这两个把我害的这么惨的家伙……绝对不会饶了她们！

绝对要把她们那副工整漂亮的脸庞撕下来切个粉碎……揉成一张完全看不出原来样貌的脸才行啊！！

“宰了你们……”

## Episode 4 发现“工厂”的领域

>“工厂”的巢穴……吗。是要捣毁呢……还是烧毁呢？不管哪边看起来都很诱人啊——！

确实，我在这场战斗中被摆了一道……不过框架主脑他们所制定的战略，对我们来说却是一大战果。

我们也拿到了一大堆保管在这个世界之中的人类的数据，下一步就是将那些对进化没啥用处的形态丢掉，好好整理一下了。嗯……按厄里斯的叫法，这应该叫做“剪枝修叶”……对吧？

而且，在我的活跃下，也成功地将框架主脑给打跑，躲在自己的城里闭门不出了。也正是这个缘故，我们才得以大幅扩张我们的占领区。

虽然趁胜追击直接冲进他们的老巢大闹一番也是可以的，不过在框架主脑里，特别是被称为“最古”的那些家伙，虽然很烦，但真的特别厉害。

万一那些家伙真的将世界的安危放在脑后和我们拼尽全力互相对抗的话，我们说不定真的会就此消失。

所以，我想了一个主意！

既然没法和那些团结起来的“最古”们对抗的话，那么，就干脆不要一股脑地冲进去，而是将赛拉菲塔或者雪儿之类的逐个击破！这个主意不错吧？

就在我即将前去执行这个作战的时候，正在暗礁领域行动的我，居然发现了“工厂”他们的大本营呢！

我说不定其实超走运的？虽然对那些“工厂”的家伙来说就是倒了八辈子血霉了吧？啊哈哈！

“工厂”是框架主脑的同伴。

虽然在这之后我也得知阿雷斯和贝尔泽布特也有要打败赛拉菲塔的计划，不过，还是希望不要来抢我的猎物啊——。

……嗯，就这么定了！我要把这些家伙统统杀光啊！

说起来，如果不是这些家伙建立起Metaverse什么的玩意儿的话，人类也不会因此毁灭的嘛。

果然是这样啊……仔细一想的话，“工厂”根本是一群十恶不赦的大坏蛋嘛！

既然做了这样的坏事，那就得好好地，仔细地杀掉才行。

那个……该用什么词语来形容这种状况来着……？啊……对了对了！

“因果报应”……对吧！

## Episode 5 弱者的抵抗
>本来我还以为能够玩个爽的……我可没听说过什么自爆攻击啊！

“工厂”的大本营一直都在框架主脑的保护之下，所以我们迄今为止未能找到他们的所在。

虽然说和那些“最古”相比剩下的都只是些臭鱼烂虾而已，根本没法对我们造成威胁就是。

不过，我听说了有一对和打倒了提丰的程序同样类型的个体正驻扎在这里，真不想在这个地方碰到它们啊。

不管是什么样的杂鱼，只要引起了我的注意，我就会彻底地将它们粉碎。

……噗嗤一下地，呢……

至少能给我带来点乐子也好。

“那么……！要——先——从——哪——里——开——始——呢——！”

闯入“工厂”领域的我不禁舔了舔嘴唇。

每当我要大开杀戒的时候，眼前的敌人就像饭桌上摆着的一大排甜点一样，令人心醉神迷。

不过，要是对方毫无反抗之力，那也太没意思了。

至少也得给我拼了命地反抗一下再死比较好呢。


“涅墨西斯的‘器’啊……赶紧离开这里吧！”

看吧，说曹操曹操到♪

远处，一只拼命地拍打着翅膀的“工厂”的小虫子飞了过来。

我才刚踏进“工厂”的领域没多久，就急急忙忙地飞过来阻止我继续前进了吗。

虽然看着一副要强的样子，不过恐惧都写在脸上了哦——？

“离开这里吗……要是我说‘不’呢？”

“……那就只有全力排除了。”

“是吗……那么我的回答就是……不·要·呢！啊哈哈哈哈哈！！”

“可恶……各位，准备应战！防卫BOT展开！”

哼，果然是和飞虫相称的战法呢，出来了好多好多的小苍蝇呢。

虽然数量很多，不过根本不是我的对手。其他那些战斗型什么的……好像也没什么意思呢。

“哦啦哦啦！——再不努力一点的话可就要死掉了哦！”

“咕……咕啊啊啊啊！！”

我只是轻轻地挥了挥手，眼前飞舞的苍蝇群就已经不见了。

其实我只要用上全力的话就能够瞬间将眼前的一切东西消灭的，不过这样太无聊了，还是得和猎物多多玩弄一下呢。

“哦呀？怎么越来越往后退了？你难道不是跑出来守护这里的吗？”

“这个‘工厂’……我一定要守住！”

然而，飞虫这么说着，突然停了下来大声喊到。

“全员撤退！”



