# 贝尔泽布特·涅墨西斯

| 角色信息   |          |
| ----------- | ----------- |
|名称|贝尔泽布特
|年龄|UNKNOWN
|职业|涅墨西斯程序的王“混沌七器”中的一员
|对应曲|8-EM
|初出版本|Chunithm Amazon Plus
|CV|堀江由衣

注：原名“ヴェルゼビュート”为生造词，可能结合了宗教传说中“别西卜”的名称。


## Episode 1 欺瞒之使徒

>我的名字叫做“贝尔泽布特”。呵呵……愚蠢的人类们就由我来引导吧。

Metaverse——

那是追求全新进化的人类们制造出来的电脑世界的乐园。

对未来充满期望的人们舍弃了名为肉体的枷锁，走进了乐园的大门。

但是，浪费了无数资源的Metaverse本体，却让地上环境变得更加糟糕。

那些残留在地上的旧都市联合体选择了反抗。终于发展成了一场席卷整个地上的战争。而在最后，身为管理Metaverse的框架主脑下达了一个无情的决定。

——那就是将地上的人类斩尽杀绝。

在对人类用歼灭兵器“断绝的破坏神”的扫荡下，剩余的人类毫无抵抗之力，只能迎来彻底灭绝的结局。

就在这一切即将落下帷幕的时候，旧人类放出了最后的底牌。

对Metaverse用程序——RG-XXX 提亚马特。

提亚马特带着那些被屠杀的人类们的仇恨和怨念，入侵了电子的乐园，用宛如炼狱般恐怖的烈火灼烧着整个Metaverse。

但是，旧人类这最后的抵抗未能持续长久。

眼见事态严重的框架主脑目前的统治者“统制主·提丰”亲自出马，在他的强横力量之下，提亚马特也难以抵挡，最终四分五裂。

到此，旧人类和Metaverse的死战就该就此落下帷幕的——

然而，提亚马特的残骸仍然残留在Metaverse的最外周部的角落。

那些碎片之中仍旧充满了旧人类对自己被赶尽杀绝的仇恨，最终诞生了全新的恶性程序化身“涅墨西斯”。

模仿现行人类的特性，拥有吸收周围数据让自己适应环境特性的它们，也在漫长的时间内繁衍壮大，最终成为了足以对Metaverse带来混沌的可怕存在。

## Episode 2 混沌七器

>“人类最终到达的乐园”……吗。呵呵……听起来就很有破坏掉的价值呢。

从提亚马特的碎片中诞生的，正是全新的恶性程序化身“涅墨西斯”。

其最大的特征就是能够和现行的人类一样可以单体进行自我进化。

拥有了能够单体独立自我进化能力的“涅墨西斯”，在它们强大的捕食能力的帮助下，吸收了无数的情报和信息的它们，以超越想象的速度进行着自我进化，终于产生了拥有知性的个体。

在这之后，这些个体更获得了各不相同的特性，以及更多的知识，最终终于产生了统治整个涅墨西斯群体的七名“混沌之器”。

是的，这就是我——贝尔泽布特的由来。

我等涅墨西斯的目的只有一个。

支配整个Metaverse，让人类们从这虚幻的梦中解放出来，再经过全新的进化，最终回归地上。

至于过程则不必拘谨，只要能够完成最终的目的就行。我只要跟着我自己的方式做事就行。

我们和那些有的没的BUG不同，现在的我们，是获得了复杂的自我意识的支配者，是拥有着强大力量的存在。

“呵呵……真想尽快让那些框架主脑的虫子们跪在我们的脚下啊……”

不过，现在就想要进攻还是为时过早。

框架主脑的实力依旧是压倒性的优势，即便我等的能力再强大，也无法保证能够完全胜利。

那么，现在就只能蛰伏了。

就像等待着恋爱的少女一般，在黑暗之中酝酿着名为怨念的火焰，等待着终将到来的那天。

对……就是天上的乐园彻底崩坏的那天，呢。

## Episode 3 潜伏之暗
>时机已到。那么，就让我大闹一番吧。

将我们涅墨西斯的共同祖先“提亚马特”打倒的统制主·提丰，的确是拥有强大实力的可怕存在。

就在我们都认为他会成为我等实现目的路上最大的障碍的时候，某件意想不到的事情发生了。

统制主·提丰被人打倒了。

虽然不知道究竟是怎么一回事，但可以肯定的是，框架主脑因为此事肯定会阵脚大乱。

现在的他们应该是元气大伤。

虽然没法亲眼目睹提丰的死状令人遗憾，不过我等所需要的就只有将那些飞虫们打倒而已。

与此同时，潜伏于Metaverse中调查的厄里斯也带着重要的情报回来了。

据她所说，残存于Metaverse之中的人类，也有能够适应我等涅墨西斯的力量的人存在。

听到这个消息，我不禁笑出了声。

改写他们的肉体构成情报，侵蚀他们身上的精神复制体……又多了一些可以尝试的乐子呢，真让人兴奋。

现在正是进攻的时候。

这千载难逢的机会，肯定不能空手而归啊。

可是，我们所解放出来的人类，究竟能不能达到跟他们的价值相称的进化呢？

对于沉浸于Metaverse这一温柔乡的现行人类，究竟能否适应地上的恶劣环境呢？

呵呵……不，其实并不需要想这么多。

只要靠我们的双手促进他们的进化就行了。

利用任何人都期望着的，任何人都能做到的，最简单的方法——破坏……以及斗争。

难得拿到那么多新的玩具。

稍微跟他们玩玩也行。

啊啊，终于到了这个时候吗。

在经历了几乎等于永远的漫长时间之后，终于来到了这一天。

“那么，让我们开始吧……无尽的杀戮……无尽的破坏……将一切都破坏到连残渣都不剩……！”


## Episode 4 大侵攻
>这些框架主脑的小虫子们……净给我耍些小手段。下次一定要把你们打个稀巴烂！

我等涅墨西斯终于开始了Metaverse的侵略作战。

为了最终的胜利，我们“器”们派出了各自最强的精锐。

我制造出来的那些玩具们，也正以先锋的身份在战场上蹂躏着那些虫子们。

以战神·阿雷斯为首，我们五人带领着各自的队伍开始了进军。

但是，框架主脑也不是省油的灯。

和我们对阵的Metaverse的管理者“最古”们也持有着不劣于我们全军的战力。

（原来如此，对面也是动了真格吗……呵呵，有意思。看来不会太无聊了。）

这场赌上了Metaverse的支配权的战斗十分激烈。

战斗陷入了胶着之中。战斗产生的余波让周围的地区都产生了影响。

无法承受战斗的冲击，空间甚至产生了扭曲，他们的支配领域似乎已经开始了崩坏。

失去提丰的框架主脑，应该已经没有将我们消灭的实力了吧。

不过，我们也承受了无法忽视的损伤，再这样继续耗下去必定会影响到我们的生存。

本来这是一场必胜的战斗才是啊。怎么能这样灰溜溜地撤退呢。

“……厄里斯，我有一计，稍微帮我一下吧。”

“计略？吾现在的损伤也不小，如果轻举妄动的话——”

“我知道。不过，你难道不想给那些虫子们一个教训吗？”

“你要做什么？”

“这些家伙跟‘工厂’的蝼蚁们在联合作战 。不过，如果能让这个领域崩坏的话，就能够把他们之间的联系打断。之后要做什么……你应该知道的吧？”

“……明白了。详细的计划就拜托你了。”

厄里斯只说了这些，就冲向了“最古”们所在的地方。

我等不需要套近乎，只需要为了种群的胜利这一唯一的目的而共斗！

做好觉悟吧，这次，必定要在这虚伪的乐园里打下崩坏的第一根楔子！

“异端虫群！！”

在我的攻击下，他们的支配领域终于崩坏了。

“工厂”和框架主脑在我的计谋下彻底断开了联系。

不过我们所受的损伤也无法忽视，他们确实比我们想象的还要强大。

这里就先后退吧，好好考虑一下新的作战。

竟然能够打破我的计策……不错，开始有意思起来了。

即便把你们打到五体俱裂，也要让你们跪在我们的脚下……

## Episode 5 不共戴天
>你们就享受享受这暂时的和平吧，直到大难临头的那天……

这场集合了天时地利人和的侵攻作战，最终却未能达到战略上的胜利。

怎么能就这样结束呢。我设下的战术怎么可能就这样铩羽而归。

那么，就只能再一次制定策略，彻底将这些飞虫们置于死地。

不过，他们应该因为之前的侵攻彻底不敢再次主动出击了吧。

根据那些玩具们的说法，他们选择了限制接入的坐标，打算以此限制我们的行动。

呵呵……真是浅薄的想法。放弃优势转攻为守，只不过是向敌人示弱的愚蠢行为而已。

这对我等来说是不可多得的机会。我们很快就重组了军队，直接攻向他们的要害地方。

虽然他们肯定会派出防御程序进行阻拦，不过这种程度的敌人只能算得上诱饵。

只要我们派出那些玩具们前去骚扰的话，那些家伙——那些烦人的虫子们肯定就会倾巢而出的。

他们肯定会利用仅剩的几个接入点作为阵地展开防卫战，将接近这里的敌人一一消灭吧。

真是愚蠢的作战。

只要我们将计就计，使用诱饵将他们引出来的话，就能够逐个逐个的击破了。

就让他们知道，这个世界长久以来的和平已经不复存在这一事实吧。

 

## Episode 6 传送门进攻战

## Episode 7 战略撤退

## Episode 8 应选择的道路

## Episode 9 女王的选择

## Episode 10 寻找机会

## Episode 11 以混沌之名起誓

